ទៅ
វរសេនីយ៍ឯក
បន្ទាប់ពីពួកគេ
ប្រញាប់
ទៅៗៗ
បន្ទាប់ពីពួកគេ
វរសេនីយ៍ឯករងរបួស
វេជ្ជសាស្ត្រ
វរសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូស៊ីម៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មេបញ្ជាការបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
មេបញ្ជាការបានបញ្ជូនអ្នកមក
មេបញ្ជាការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមកពិនិត្យមើលអ្នក
ខ្ញុំចៃដន្យបានជួបអ្នកត្រូវគេវាយឆ្មក់
អរគុណ
សំណាងល្អអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា
ដោយវិធីនេះ
ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់បែបនេះ
យើងមិនបានដឹងអំពីវាទេ
តើអ្នកអាចត្រូវគេវាយឆ្មក់ដោយរបៀបណា?
ការវាយឆ្មក់
អ្នកចង់មានន័យថា
ពួកគេបានដឹងពីប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមុន
ដូច្នេះពួកគេបានដាក់ការវាយឆ្មក់នៅទីនេះ
កំពុងរង់ចាំយើង
តើ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​ឬ?
អាគីណូ
តើប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានលេចធ្លាយទេ?
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចឡើយ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំធានាវាដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាទាហាន
វាជាការជួបគ្នាមួយ
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានសត្រូវវាយឆ្មក់
យើង​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​របស់​សត្រូវ​មុន​នោះ​ទេ
រាយការណ៍
កងទ័ពរបស់យើងប្រាំបីនាក់បានស្លាប់
របួសធ្ងន់ពីរនាក់
របួសស្រាលចំនួន ៤៤នាក់
ប្រធានក្រុម អាគីណូ
នាំបុរសៗទៅស្វែងរក
ទប់ស្កាត់ការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ
បាទ/ចា៎ លោក
តោះទៅ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នករងរបួសផ្សេងទៀត
បាទ/ចា៎ លោក
ប្រតិបត្តិករវិទ្យុ
រាយការណ៍ស្ថានភាពនៅទីនេះទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
បាទ/ចា៎ លោក
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅព្យាបាលវិញជាមុនសិន
តោះទៅ
អរគុណ
បេសកកម្មទំនាក់ទំនងបានបរាជ័យ
លេខកូដក៏មិនត្រូវបានផ្ញើចេញដែរ
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី បានដឹកនាំកងវរសេនាធំប៉ូលីសពិសេស
ហើយបានមកដល់ដោយប្រញាប់ប្រញាល់
បំផ្លាញផែនការទាំងមូល
វូមូ ក្នុងចិត្តរបស់គាត់
បានព្រមានខ្លួនឯងដោយសម្ងាត់
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកដែលខឹងខ្លាំងជាងគេគឺ
កាន់តែត្រូវស្ងប់ចិត្ត
វាអាស្រ័យលើការសម្រាកនៃសាច់ដុំ
ហើយចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់ៗ
យាយ
បង់រុំ និងអាល់កុលសម្រាប់របួស...
តើយើងមានអ្វីនៅសល់នៅផ្ទះទេ?
នៅសល់បន្តិចបន្តួច។
ទៅយកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកណារងរបួស?
កែ វេន។
អូយ!
វេនអឺ នោះ។
គាត់តែងតែជួបរឿងមិនសមហេតុផល។
តើគាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
អ្នកបានធ្វើខុសធំមួយលើកនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អ្នកបានបណ្តេញចេញដោយគ្មានបញ្ជា។
តើលោក Shen ប្រធានផ្នែកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
អំពីរឿងនេះ...
បងធំនឹងអង្វរគាត់ជំនួសអ្នក។
មុខមាត់តូចនេះ...
គាត់ប្រាកដជាត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
លោក សេន ប្រធានផ្នែក
ទេ...
អូ!
បាញ់ប្រហារដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និងបំពានលើបទបញ្ជា។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគាត់លុតជង្គង់នៅទីនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប្រញាប់ទៅសុំទោសប្រធានផ្នែក សិន។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ ហើយបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
សេន... សេន...
ទេ...
អ្នក...
នេះ...
អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំគិតថាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការមកភ្នំហួងយ៉ាង...
មិនត្រូវបានសម្រេចទេ មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានជួបប្រទះការវាយប្រហារមួយ។
និងរងការខាតបង់។
សូមអរគុណដល់លោកប្រធានក្រុម Oshima...
នាំបុរសរបស់គាត់ទាន់ពេលវេលា។
ក្នុងនាមជាមេប៉ូលីសនៅលើកោះ...
ការពារសុវត្ថិភាពបុគ្គលិកនៅទីនេះ...
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ វរសេនីយ៍ឯក មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភពិសេសរបស់អ្នក។
មក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ។
តើ Ying'er នៅឯណា?
នាងហាក់ដូចជានៅជាមួយ Wen'er។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
កូនទាតូច។
ជើងលឿង។
ក្វាក់, ក្វាក់, ក្វាក់។
ចំពុះរាបស្មើ។
កូនទាតូច។
ក្វាក់, ក្វាក់, ក្វាក់។
កំពុងរកម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កូនទាតូច។
ក្វាក់, ក្វាក់, ក្វាក់។
អ្នកច្រៀងបទនេះតាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ...
ដែលជីដូនបានបង្រៀនអ្នក មែនទេ?
យាយ។
ឃ្លាន?
យីងយីង។
កូនទាតូច។
ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
យាយ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅមុនចុះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
យីងយីង។
ប្រាប់យាយ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
យីងយីង។
ជីដូនយល់ពីអ្នក។
ប្រាប់ការពិតទៅយាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍ក្មេងប្រុសជប៉ុនម្នាក់នេះទេ?
យាយ។
វូមូមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យីងយីង
មកទីនេះ។
យក​គ្រឿង​ការពារ​នេះ​ទៅ។
ជីដូនមិនដឹងអ្វីច្រើនទេ
ប៉ុន្តែជីដូនដឹង
ថាមិនថាអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
ការមានសុវត្ថិភាពគឺជារឿងសំខាន់។
អ៊ឺម...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ​លោកយាយ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
យាយ ខ្ញុំចង់ទៅមើលណាស់
អ្នកយក Kewen មកវិញមុន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។
កំពុង​ទៅ​ផ្ទះ។
មក​ចុះ។
ព្រះអាទិត្យ​បាន​លិច​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ អ្នកប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
មែនហើយ។
ត្រឡប់ទៅញ៉ាំអាហារជាមួយយាយវិញ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
តោះទៅ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាចូលចិត្តណាស់
វរសេនីយ៍ឯករបស់យើងនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម។
ថ្ងៃនេះ វរសេនីយ៍ឯក រ៉ុងហ្សេស៊ូ នៅម៉ាកាវ
បានផ្ញើសារទូរលេខ។
វរសេនីយ៍ឯក Rongzezuo
នៅខាងក្នុងអានឡានថាង
បានចាប់នរណាម្នាក់។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បុរសរបស់យើងទាំងអស់បានឡើងលើឡានដឹកទំនិញ។
តើយើងត្រលប់ទៅផឹកស្រាវិញទេ?
អ៊ីណូអេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានគម្រោងទៅជាមួយ Sasaki
ទៅម៉ាកាវជាមួយគ្នា។
អ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនេះក្នុងអង្គភាព។
ទៅម៉ាកាវ?
បាទ/ចាស៎។
មានវឌ្ឍនភាពលើបញ្ហាម៉ាកាវ។
អាន ឡាន ថាង តាមពិតទៅ
សមាគម​អ្នក​ក្រុង​កោះ Sanzao។
អ្នកស្រុកម៉ាកាវហៅពួកគេថាក្មេងប្រុសស្រុកទីប្រាំបី។
កាលពីអតីតកាល
ហេតុការណ៍នៅលើកោះ
នៃទាហានដែលបាត់ខ្លួន និងការវាយប្រហារលួចលាក់
មានទំនាក់ទំនងច្រើនជាមួយពួកគេ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះរបស់យើង
គឺដាក់នុយខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងយកទំពក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
ទៅមុខ, ហែក្បួន!
វរសេនីយ៍ឯក តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
កុំទុកក្នុងវួដនេះ
ទាហានរងរបួសផ្សេងទៀត។
រាយការណ៍ជូនលោកវរសេនីយ៍ឯក។
នៅមានគ្រែទទេមួយនៅក្នុងវួដនេះ។
បុរសរងរបួសនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
គឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរារាំងគាត់មិនឱ្យទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់។
ផ្លាស់ទីគ្រែទទេទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
តាមខ្ញុំ។
អ្នករងរបួស។
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នករក្សាវា។
យកវាចេញនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវដកចេញ,
គ្មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​បាត់​ឡើយ។
ហ្វូជីតា មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ការគោរព
អ្នករងរបួសហើយ
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
ប៉ុន្តែទាហានជាច្រើននៅក្នុងកងអនុសេនាធំប្រឆាំងយន្តហោះ
បានរងរបួស
បន្តទៅមុខទៀត
មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត
បាទ/ចា៎ លោក
ជនរងគ្រោះនៅសមរភូមិ
ជាធម្មតាណាស់
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាអី
តើជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
រាយការណ៍, មេបញ្ជាការ
ស្លាប់៨នាក់ របួស៤៦នាក់
សូមអរគុណដល់មេបញ្ជាការ
បញ្ជូនប្រធានក្រុម Oshima ជាមុន
យើងបានជៀសវាងការស្លាប់បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើគាត់ទេ
គាត់បានទៅដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់ទេ
តោះទៅមើលអ្នករបួស
ឈប់
វរសេនីយ៍ឯក វូមូ
តើវរសេនីយ៍ឯក Wumu បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស តើវរសេនីយ៍ឯក វូមូ បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
កុំ​រើ​អី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ថយក្រោយ
ចាំខ្ញុំចូលទៅមើល
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
តើវរសេនីយ៍ឯក Wumu បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ថយក្រោយ
តើគាត់រងរបួសទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ទៅប្រកាសប្រាប់ខ្ញុំផង
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូល
ថយក្រោយ
មួយ
ការយកចិត្តទុកដាក់
ស្រួលចិត្តហើយ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
បាទ/ចា៎ លោក
វរសេនីយ៍ឯក
ស្ត្រីរបស់អ្នកនោះកំពុងស្រែកនៅខាងក្រៅ
នាងហាក់ដូចជាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ទៅមើលមួយមើល
ទូទៅ
បុរសទាំងនេះបានរងរបួសដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អមដំណើរឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត និងលួងលោមពួកគេ
ល្អណាស់
ទៅមាត់ទ្វារមន្ទីរពេទ្យ
នាំស្ត្រីរបស់វរសេនីយ៍ឯកចូលមកខាងក្នុង
ប្រាប់នាងថាវរសេនីយ៍ឯកសុខសប្បាយទេ
ប្រាប់នាងកុំឲ្យបារម្ភ
បាទ/ចា៎ លោក
កុំចូលទៅជិត
ថយក្រោយ
មេបញ្ជាការយាម
វរសេនីយ៍ឯកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង
សូម​តាម​ផ្លូវ​នេះ
សូម
លោកវរសេនីយ៍ឯកសុខសប្បាយទេ សូមលោកមេត្តាជួយដោះស្រាយផង
លោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក អមដំណើរទៅសួរសុខទុក្ខអ្នករបួស
សាកាម៉ូតូ
របួសនៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់
សូមមើលមួយមើល
នៅទីនេះ
តើមានអ្នករងរបួសនៅក្នុងវួដនេះទេ?
មេបញ្ជាការ។
អ្នករងរបួសមកពីកងអនុសេនាធំប្រឆាំងយន្តហោះ
គួរតែប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះទាំងអស់។
នេះមិនគួរជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
តើក្រសួងណាបានផ្ញើរឿងនេះ?
អ្ហា៎! មេបញ្ជាការ Fujita កំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ឧត្តមភាព។
បុរសម្នាក់នេះបានទៅភូមិដើម្បីរកស្ត្រី។
មាននរណាម្នាក់បានបាក់ឆ្អឹងទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
មាត់របស់គាត់ក៏ត្រូវបានវាយបំបែកដែរ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវួដឯកជន?
នេះ​ជា...
ការរៀបចំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Ozu។
ហៅ Ozu មកទីនេះ។
មេបញ្ជាការ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺ...
អ្នករងរបួសមកពីកងអនុសេនាធំប្រឆាំងយន្តហោះ។
ពួកគេត្រូវការថ្នាំល្អបំផុត។
សូម​ធានា​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាយកដ្ឋានកងទ័ពជើងទឹកដោយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះអ្នកភ្លាមៗ...
ទៅរាយបញ្ជីសារពើភណ្ឌថ្នាំលម្អិត។
ទៅ។
មែនហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
សាកាម៉ូតូ។
នៅទីនេះ។
ប្រាប់អូហ្ស៊ូ...
ដើម្បី​រើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​ពី​វួដ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អាគីណូ។
សរសេររបាយការណ៍មួយមកខ្ញុំអំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
វរសេនីយ៍ឯក។
ទុកឲ្យឡានខ្ញុំដឹកអ្នកទៅវិញ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នករងរបួសខ្លះ។
ត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកមុន។
មេបញ្ជាការ។
ដោយមានអ្នកស្លាប់ និងរបួសយ៉ាងច្រើននៅក្នុងកងអនុសេនាធំប្រឆាំងយន្តហោះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
ការស្លាប់ និងរបួសគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសម័យសង្គ្រាម។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នឹកឃើញ​ថា​មាន​អ្នក​ម្នាក់​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
បន្ទាប់មកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
សូមអភ័យទោស លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ចេញទៅ។
ប្រយ័ត្នខាងក្រៅ កុំអោយអ្នកណាចូល។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បេសកកម្មបានបរាជ័យ។
ទំនិញមិនត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទេ។
ទំនិញអាចត្រូវបានផ្ញើម្តងទៀត។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តើរបួសនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរុំអ្នកបែបនេះ?
ទេ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេឬ?
ថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ?
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលមានបំណងសម្រាប់អ្នកមិនទាន់...
មិនទាន់ត្រូវបានផលិតនៅឡើយទេ មែនទេ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាបានសម្តែងបានល្អមែន។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាំងពីស្គាល់អ្នកមក ខ្ញុំ
នោះ​គឺជា​ការសម្តែង​ដ៏ល្អបំផុត​ដែលអ្នកធ្លាប់បានផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកយាមទ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលមកទេ។
កាលខ្ញុំនៅភ្នំហួងយ៉ាង
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី ស្រាប់តែដឹកនាំបុរសៗ...
ហើយបានលេចចេញនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
គ្មានការព្រមានជាមុនទាល់តែសោះ?
គ្មាន។
បុរសម្នាក់នេះ...
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដែលរំខានបែបនេះយូរមកហើយ។
តើយើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក...
តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងរុំរបួសមួយភ្លែត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
ទីបំផុតយើងបានបង្រៀនមេរៀនមួយ
បុរស​ឆ្មើងឆ្មៃ​មកពី​ព្រះបរមរាជវាំង​នោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
វរសេនីយ៍ឯករូបនេះ
គឺគ្រាន់តែជា
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ដឹង​តែ​ចលនា​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធទាល់តែសោះ។
ពីភ្នាក់ងារ Rong ក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ
យើងបានទទួលដំណឹងថា តួអង្គអាថ៌កំបាំងម្នាក់មកពីជុនតុង
កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់ទៅ Zhongshan វិញ។
នៅពេលនេះ វរសេនីយ៍ឯក វូមូ
ក៏​បាន​នាំ​បុរស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹកដី Zhongshan ។
ហើយបន្ទាប់មកមាន
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៅកន្លែងកើតហេតុនៅលើភ្នំ Huangyang។
វាពិតជាចៃដន្យពេកហើយ។
ចៃដន្យមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថា ទាក់ទងនឹងការវាយប្រហារនេះ
ភាគីម្ខាងទៀតពិតជាទទួលបានព័ត៌មានជាមុន។
ព័ត៌មាននេះត្រូវបានលេចធ្លាយ។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
អ៊ីណូអឺ
មាន សាសាគី
ទៅបន្ទប់ទូរគមនាគមន៍ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
សូមមើលអ្វីដែលវរសេនីយ៍ឯក Wumu មុនពេលប្រតិបត្តិការនេះ
បានផ្ញើនៅក្នុងតេឡេក្រាមរបស់គាត់។
ស្វែងយល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុំជូនដំណឹងដល់មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីនោះត្រូវបានធ្វើរួច,
បន្ទាប់ពីនោះត្រូវបានធ្វើរួច
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រជុំជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អែលឌើរ ឌឺ
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
កងវរសេនាធំប៉ូលីសបានបញ្ជូនមនុស្សទៅចុះឈ្មោះ
និយាយថាពួកគេត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់
ទូក និងចំនួនមនុស្សដែលធ្វើដំណើរទៅសមុទ្រ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនខ្លាំងណាស់។
អ្នកបកប្រែ លូ មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
មកទីនេះដើម្បីសុំដំបូន្មានពីអ្នក
លើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នេះ​គឺជា
បញ្ជីដែលរៀបចំដោយកងវរសេនាធំប៉ូលីស។
មានមនុស្សសរុបចំនួន ២៦១ នាក់។
ហេតុអ្វីបានជា Xia ក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីនេះដែរ?
គាត់មិនដឹងពីរបៀបនេសាទទេ។
ផងដែរ
មួយចំនួនតូចនេះ
ក្មេងៗមួយចំនួននេះក៏មិនដឹងពីរបៀបនេសាទដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
នេះជាអ្វីដែលលោក អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី
ដោយផ្អែកលើកោះនេះ
កម្មករវ័យក្មេង និងរឹងមាំ ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែអែលឌើរ ឌឺ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំយល់ថាចម្លែកណាស់។
ទៅសមុទ្រនៅពាក់កណ្តាលខែមេសា
តើវាមិនលឿនពេកទេឥឡូវនេះ?
រឿងនេះ,
តើអ្នកក៏ជាអ្នករៀបចំវាដែរឬ?
Bingchen,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ដើមឡើយអ្នកចង់ក្លាយជាសុភាពបុរស
ប៉ុន្តែមានការភ័ន្តច្រឡំដោយបរិស្ថានខាងក្រៅ
និងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយជនជាតិជប៉ុន។
ឥឡូវនេះ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ភូមិ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
មនុស្សល្អប្រៀបដូចជាឈើល្អ;
សុភាពបុរសគឺដូចជាត្បូងមរកតដែលមិនទាន់បានប៉ូលា។
វាត្រូវតែឆ្លាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ទៅ​សមុទ្រ​នេះ​វិញ
នៅលើផ្ទៃវាមើលទៅដូចជា
រឿងល្អមួយ,
ដោយគ្មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជនជាតិជប៉ុនមិនសាមញ្ញទេ។
អ្នកគួរតែពន្យារពេលរឿងនេះមួយរយៈសិន។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបកប្រែ លូ ត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកបន្លឺសំឡេងអ្វីៗចេញម្តងទៀត
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។
Bingchen,
កែចិត្តអូន,
មាន​មនសិការ​បរិសុទ្ធ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី
និងមុនដូនតារបស់អ្នក។
អ្នក និងខ្ញុំ គួរតែបែបនេះ។
អែលឌើរ ឌឺ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូម។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Xiang'er ។
ចៅហ្វាយមកដល់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាត្រូវផ្ញើវាទៅណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ទៅ។
ចៅហ្វាយ។
យូរហើយមិនឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
តើខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បន្ទប់លេខ ៣, មានអ្នកជួល។
ភ្ញៀវសម្រាប់បន្ទប់លេខ ៤ សូមអញ្ជើញចូលមក។
បន្ទប់លេខ ៤។
បន្ទប់ទី ៤ ឈើអាភៀនពីរដើម។
បន្ទប់លេខ ៥, មានអ្នកជួល។
ភ្ញៀវសម្រាប់បន្ទប់លេខ ៦ សូមអញ្ជើញចូលមក។
បៃហេ។
មកដល់ហើយ!
បន្ទប់លេខ ៦។
បន្ទប់ទី ៦ ឈើអាភៀនបីដើម។
មកដល់។
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
ជប៉ុនមែនទេ?
អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
ចេញទៅ។
IOU ពីកាស៊ីណូ Yongli នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាដូច្នោះ?
បើដូច្នោះមែន ចៅហ្វាយ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ឥឡូវនេះ IOU នេះស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់យើងហើយ។
លោក រ៉ុង បានចេញបញ្ជា។
ឬយើងយកលុយមកវិញថ្ងៃនេះ
ឬយើងចាប់ដៃអ្នកម្ខាង។
ជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ធ្វើវាទៅ។
អ្វី?
មិនចូលចិត្តមួយនេះទេ?
ល្អ។
ប្តូរទៅមួយទៀត។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមានប្រពន្ធចុងប្រាំមួយនាក់នៅផ្ទះ។
ម្នាក់ៗស្អាតជាងរូបមុនៗទៅទៀត។
លែងខ្ញុំទៅ!
ក្មេងស្រីនេះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
បាញ់នាង។
ហើយយើងស្មើគ្នា។
មិនប្រញាប់ទេ។
បន្ទប់ទី 2, មានមនុស្សរស់នៅ។
ភ្ញៀវសម្រាប់បន្ទប់លេខ ៧ សូមអញ្ជើញចូលមក។
សូមចូលមក។
ឆ្កួតអ្នក។
លែង​ទៅ។
បើឯងហ៊ានមែន បាញ់អញទៅ។
ចៅហ្វាយ។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់រឿងតូចតាចនេះ។
វាហាក់ដូចជាប្រភេទរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ចុះ។
បញ្ហាដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន...
តើអ្នកបានគិតវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
វង្វេង​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែង​ទៅ។
ចៅហ្វាយ។
អ្នកថែមទាំងដោះសម្លៀកបំពាក់បុរសទៀតផងឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កណ្ដុរ​ចូលចិត្ត​ជីក​រន្ធ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើតេស្ត...
ថាតើកណ្ដុរតូចនេះ...
នឹងខាំតាមរយៈធុងដែកនេះ...
ឬ...
ប្រសិនបើវាចង់ខាំពោះកណ្តុរធំដូចអ្នក។
ជនជាតិជប៉ុនតូចៗអើយ!
ខ្ញុំនឹងចុយដូនតារបស់អ្នករហូតដល់ជំនាន់ទីដប់ប្រាំបី!
សម្លាប់ដូនតារបស់អ្នក!
លែង! លែង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំយល់ស្រប!